Repository: GameInstitute/CRYENGINE
Catalog: Editor/UI/Languages/*.UTF-8/EditorCommon.po
Languages: zh_cn

source: Camera Terrain Collisions
zh_cn: 摄像机地形碰撞

source: Camera Object Collisions
zh_cn: 摄像机对象碰撞

source: Camera Speed Height-Relative
zh_cn: 摄像机速度高度-相对

source: General
zh_cn: 常规

source: Transform
zh_cn: 变换

source: !Type
zh_cn: !类型

source: Name
zh_cn: 名称

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Layer
zh_cn: 图层

source: Material
zh_cn: 材质

source: Minimum Graphics
zh_cn: 最低图形

source: Position
zh_cn: 位置

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Scale
zh_cn: 所有

source: Enable Source Control
zh_cn: 启用版本控制

source: External layers: Save only Modified
zh_cn: 外部图层: 仅在被修改时保存

source: Freeze Read-only external layer on Load
zh_cn: 在加载时冻结只读外部图层

source: Show all windows in taskbar (requires restart)
zh_cn: 在任务栏中显示所有窗口(需要重启)

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Show Time In Console
zh_cn: 在控制台中显示时间

source: Files
zh_cn: 文件

source: Backup on Save
zh_cn: 保存时备份

source: Text Editors
zh_cn: 文本编辑器

source: Open C# solution instead of files
zh_cn: 打开C#解决方案而不是文件

source: C# Text Editor
zh_cn: C#文本编辑器

source: Scripts Text Editor
zh_cn: 脚本文本编辑器

source: Shaders Text Editor
zh_cn: 着色器文本编辑器

source: BSpace Text Editor
zh_cn: BSpace文本编辑器

source: Standard Temporary Directory
zh_cn: 标准临时目录

source: Texture Editor
zh_cn: 贴图编辑器

source: Animation Editor
zh_cn: 动画编辑器

source: Auto Back-up
zh_cn: 自动备份

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Auto Backup Interval (Minutes)
zh_cn: 自动备份间隔(分钟)

source: Maximum Auto Backups
zh_cn: 最大自动备份

source: Force Sky Update
zh_cn: 强制天空更新

source: Experimental
zh_cn: 实验性功能

source: Hide objects by config spec
zh_cn: 通过配置规格隐藏对象

source: Synchronize 2D Viewports
zh_cn: 同步2D视口

source: Perspective View FOV
zh_cn: 透视视图FOV

source: Perspective View Aspect Ratio
zh_cn: 透视视图纵横比

source: Enable Right-Click Context Menu
zh_cn: 启用右键菜单

source: Display
zh_cn: 显示

source: Show 4:3 Aspect Ratio Frame
zh_cn: 显示4:3纵横比帧

source: Hide Mouse Cursor When Captured
zh_cn: 当鼠标指针被捕获时隐藏

source: Drag Square Size
zh_cn: 拖拽方块大小

source: Display Object Links
zh_cn: 显示对象链接

source: Display Animation Tracks
zh_cn: 显示动画轨迹

source: Always Show Radiuses
zh_cn: 始终显示半径

source: Always Show Prefab Bounds
zh_cn: 始终显示预制边界框

source: Show Bounding Boxes
zh_cn: 显示边界框

source: Always Draw Entity Labels
zh_cn: 始终绘制Entity标签

source: Always Show Trigger Bounds
zh_cn: 始终显示触发器边界框

source: Show Object Icons
zh_cn: 显示对象图标

source: Hide distanced helpers
zh_cn: 隐藏远距离的助手

source: Display helpers up to given distance
zh_cn: 显示给定距离内的助手

source: Scale object icons with distance
zh_cn: 根据距离缩放对象图标

source: Threshold for distance scaling
zh_cn: 距离缩放阈值

source: Show object icons on top of objects
zh_cn: 在对象顶部显示对象图标

source: Threshold for showing selection helpers
zh_cn: 显示所选对象阈值

source: Show Helpers of Frozen Objects
zh_cn: 显示冻结对象的助手

source: Fill Selected Shapes
zh_cn: 填充所选形状

source: Show Snapping Grid Guide
zh_cn: 显示对齐网格指南

source: Display dimension figures
zh_cn: 显示尺寸图

source: Display Selected Object Orientation
zh_cn: 显示选定的对象方向

source: Tools Render Update Mutual Exclusive
zh_cn: 工具渲染更新互斥

source: Map Viewport
zh_cn: 映射视口

source: Swap X/Y Axis
zh_cn: 交换X/Y轴

source: Map Texture Resolution
zh_cn: 映射贴图分辨率

source: Text Labels
zh_cn: 文本标签

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Debug Highlight
zh_cn: 调试高亮

source: Breakable Materials
zh_cn: 易碎材质

source: Missing Surface Types
zh_cn: 丢失表面类型

source: Profiling
zh_cn: 分析

source: Show Mesh Statistics on Mouse Over
zh_cn: 在鼠标指针经过时显示网格统计

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: Warning Icons Draw Distance
zh_cn: 警告图标绘制距离

source: Show Scale Warnings
zh_cn: 显示缩放警告

source: Show Rotation Warnings
zh_cn: 显示旋转警告

source: Debug Helper
zh_cn: 调试助手

source: Show Entity Object Helper
zh_cn: 显示Entity对象助手

source: Show Area Helper
zh_cn: 显示区域助手

source: Show Shape Helper
zh_cn: 显示形状助手

source: Show Brush Helper
zh_cn: 显示Brush助手

source: Show Decal Helper
zh_cn: 显示贴花助手

source: Show Prefab Helper
zh_cn: 显示预制助手

source: Show Prefab Children Helper
zh_cn: 显示预制子物体助手

source: Show Road Helper
zh_cn: 显示道路助手

source: Show Group Helper
zh_cn: 显示组合助手

source: Show Environment Probe Helper
zh_cn: 显示环境探针助手

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Movement Speed
zh_cn: 移动速度

source: Rotation Speed
zh_cn: 旋转速度

source: Fast Movement Multiplier
zh_cn: 快速移动乘数

source: Wheel Zoom Speed
zh_cn: 鼠标滚轮缩放速度

source: Mouse Wheel Behavior
zh_cn: 鼠标滚轮行为

source: Selection Preview Color
zh_cn: 选中预览颜色

source: Prefab Bounding Box
zh_cn: 预制边界框

source: Group Bounding Box
zh_cn: 组合边界框

source: Entity Bounding Box
zh_cn: Entity边界框

source: Bounding Box Highlight Alpha
zh_cn: 边界框高亮Alpha

source: Highlight Color
zh_cn: 高亮颜色

source: Selection Color
zh_cn: 选中颜色

source: Outline Width
zh_cn: 轮廓宽度

source: Outline Ghost Alpha
zh_cn: 轮廓鬼影Alpha

source: Geometry Highlight Alpha
zh_cn: 几何体高亮Alpha

source: Solid Brush Geometry Color
zh_cn: 固态Brush几何体颜色

source: Child Geometry Highlight Alpha
zh_cn: 子几何体高亮Alpha
